Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2002-02-04·TOR·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TOR·127 | Insist | Card Text | Paragraph 1
source: The next creature spell you play this turn can't be countered by spells or abilities.
zh_hans: 于本回合中，你所使用的下一个生物咒语不能被咒语或异能反击。

# TOR·127 | Insist | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# TOR·128 | Invigorating Falls | Card Name
source: Invigorating Falls
zh_hans: 活力瀑布

# TOR·128 | Invigorating Falls | Card Text | Paragraph 1
source: You gain life equal to the number of creature cards in all graveyards.
zh_hans: 你获得等同于所有坟墓场中生物牌数的生命。

# TOR·129 | Krosan Constrictor | Card Name
source: Krosan Constrictor
zh_hans: 克洛萨缠蟒

# TOR·129 | Krosan Constrictor | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\noc\nT: Target black creature gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 沼泽行者\n横置：目标黑色生物得-2/-0直到回合结束。

# TOR·130 | Krosan Restorer | Card Name
source: Krosan Restorer
zh_hans: 克洛萨返璞师

# TOR·130 | Krosan Restorer | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Untap target land.\nThreshold oc\nT: Untap up to three target lands. (Play this ability only if seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 横置：重置目标地。\n门槛～横置：重置至多三个目标地。(你只可以于你的坟墓场中有七张或更多的牌时使用此异能。)

# TOR·131 | Nantuko Blightcutter | Card Name
source: Nantuko Blightcutter
zh_hans: 翦萎螳人

# TOR·131 | Nantuko Blightcutter | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# TOR·131 | Nantuko Blightcutter | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold CARDNAME gets +1/+1 for each black permanent your opponents control. (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～对手每操控一个黑色永久物，翦萎螳人便得+1/+1。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·132 | Nantuko Calmer | Card Name
source: Nantuko Calmer
zh_hans: 螳人镇宁师

# TOR·132 | Nantuko Calmer | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, oc\nT, Sacrifice CARDNAME: Destroy target enchantment.\nThreshold CARDNAME gets +1/+1. (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 绿，横置，牺牲螳人镇宁师：消灭目标结界。\n门槛～螳人镇宁师得+1/+1。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·133 | Nantuko Cultivator | Card Name
source: Nantuko Cultivator
zh_hans: 耕耘螳人

# TOR·133 | Nantuko Cultivator | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may discard any number of land cards from your hand. Put that many +1/+1 counters on CARDNAME and draw that many cards.
zh_hans: 当耕耘螳人进场时，你可以从你手上弃掉任意数量的地牌。在耕耘螳人上放置等量的+1/+1指示物，并抓等量的牌。

# TOR·134 | Narcissism | Card Name
source: Narcissism
zh_hans: 自恋癖

# TOR·134 | Narcissism | Card Text | Paragraphs
source: o\nG, Discard a card from your hand: Target creature gets +2/+2 until end of turn.\no\nG, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 绿，从你手上弃掉一张牌：目标生物得+2/+2直到回合结束。\n绿，牺牲自恋癖：目标生物得+2/+2直到回合结束。

# TOR·135 | Nostalgic Dreams | Card Name
source: Nostalgic Dreams
zh_hans: 思乡之梦

# TOR·135 | Nostalgic Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to play CARDNAME, discard X cards from your hand.
zh_hans: 从你手上弃掉X张牌，以作为使用思乡之梦的额外费用。

# TOR·135 | Nostalgic Dreams | Card Text | Paragraph 2
source: Return X target cards from your graveyard to your hand. Remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 将X张目标在你坟墓场中的牌移回你手上。将思乡之梦移出对战。

# TOR·136 | Parallel Evolution | Card Name
source: Parallel Evolution
zh_hans: 平行演化

# TOR·136 | Parallel Evolution | Card Text | Paragraphs
source: For each creature token in play, its controller puts a creature token into play that's a copy of that creature.\nFlashback o4o\nGo\nGo\nG (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 对场上每个衍生物而言，其操控者将一个衍生物放置进场。将此衍生物视为该生物之复制。\n返照四绿绿绿（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用。然后将它移出对战）

# TOR·137 | Possessed Centaur | Card Name
source: Possessed Centaur
zh_hans: 著魔半人马

# TOR·137 | Possessed Centaur | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nThreshold CARDNAME gets +1/+1, is black, and has &quot;o2o\nB, oc\nT: Destroy target green creature.&quot; (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 践踏\n门槛～著魔半人马得+1/+1，为黑色，并具有「二黑，横置：消灭目标绿色生物。」（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·138 | Seton's Scout | Card Name
source: Seton's Scout
zh_hans: 熙藤的斥候

# TOR·138 | Seton's Scout | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME may block as though it had flying.
zh_hans: 熙藤的斥候可以视同具有飞行异能般地进行阻挡。

# TOR·138 | Seton's Scout | Card Text | Paragraph 2
source: Threshold CARDNAME gets +2/+2. (You have threshold as long as seven or more cards are in your graveyard.)
zh_hans: 门槛～熙藤的斥候得+2/+2。（只要在你的坟墓场中有七张或更多的牌，你便达到门槛。）

# TOR·139 | Cabal Coffers | Card Name
source: Cabal Coffers
zh_hans: 柯帮金库

# TOR·139 | Cabal Coffers | Card Text | Paragraphs
source: o2, oc\nT: Add o\nB to your mana pool for each swamp you control.
zh_hans: 二，横置：你每操控一个沼泽，便加黑到你的法术力池中。

# TOR·140 | Tainted Field | Card Name
source: Tainted Field
zh_hans: 败坏原野

# TOR·140 | Tainted Field | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nW or o\nB to your mana pool. Play this ability only if you control a swamp.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。\n横置：加白或黑到你的法术力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。

# TOR·141 | Tainted Isle | Card Name
source: Tainted Isle
zh_hans: 败坏岛屿

# TOR·141 | Tainted Isle | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nU or o\nB to your mana pool. Play this ability only if you control a swamp.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。\n横置：加蓝或黑到你的法术力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。

# TOR·142 | Tainted Peak | Card Name
source: Tainted Peak
zh_hans: 败坏山峰

# TOR·142 | Tainted Peak | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nB or o\nR to your mana pool. Play this ability only if you control a swamp.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。\n横置：加黑或红到你的法术力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。

# TOR·143 | Tainted Wood | Card Name
source: Tainted Wood
zh_hans: 败坏林地

# TOR·143 | Tainted Wood | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Add one colorless mana to your mana pool.\noc\nT: Add o\nB or o\nG to your mana pool. Play this ability only if you control a swamp.
zh_hans: 横置：加一点无色法术力到你的法术力池中。\n横置：加黑或绿到你的法术力池中。你只可以于操控沼泽时使用此异能。
